Auroras are the light created when Earth,
Aurora adalah cahaya yang tercipta saat Bumi,
forever unable to reach the Sun,
selamanya tidak dapat mencapai Matahari,
draws in minute traces of solar plasma with the pull of its magnetic field.
menarik jejak kecil plasma matahari dengan tarikan medan magnetnya.
Perhaps this dazzling, mesmerizing light
Mungkin cahaya yang mempesona dan memesona ini
is but a tragic, fleeting illusion
hanyalah ilusi tragis dan sekilas
born from the Earth's yearning for the Sun,
lahir dari kerinduan bumi untuk Matahari,
fooling it into believing that a mere brush with the Sun
membodohinya hingga percaya itu hanya sekedar bersinggungan dengan Matahari
has brought the two closer.
telah mendekatkan keduanya.
On that night,
Pada malam itu,
for the first time ever,
untuk pertama kalinya,
I desperately hoped my delusion would become a reality.
Aku sangat berharap khayalanku akan menjadi kenyataan.
But Earth can never reach the Sun,
Tapi Bumi tidak akan pernah bisa mencapai Matahari,
and auroras do not appear in the skies above Seoul.
dan aurora tidak muncul di langit di atas Seoul.
Mr. Joo Ho-jin,
Tuan Joo Ho-jin,
let's head back now.
ayo kembali sekarang.
We can stay and watch until it disappears.
Kita bisa tinggal dan menonton sampai menghilang.
That's all right. I don't want to watch it disappear.
Tidak apa-apa. Saya tidak ingin melihatnya menghilang.
We saw it together, as promised.
Kami melihatnya bersama, seperti yang dijanjikan.
That's good enough.
Itu cukup bagus.
It's gone.
Itu hilang.
I thought I told you to head inside.
Kupikir aku sudah menyuruhmu masuk ke dalam.
Did my threat to kill you earlier freak you out?
Apakah ancamanku untuk membunuhmu tadi membuatmu takut?
It did at first,
Hal itu terjadi pada awalnya,
but I'm waiting here now to find out why it ever happened.
tapi aku menunggu di sini sekarang untuk mencari tahu mengapa hal itu bisa terjadi.
All you need to do is act like you didn't hear what you heard.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah bertindak seperti kamu tidak mendengar apa yang kamu dengar.
That's all?
Itu saja?
But I'm an awful liar.
Tapi aku pembohong yang hebat.
I just don't want anyone to know that the wedding's off.
Aku hanya tidak ingin ada yang tahu bahwa pernikahannya dibatalkan.
Well, everyone will find out soon enough.
Ya, semua orang akan segera mengetahuinya.
Fancy a fight?
Ingin berkelahi?
Excuse me. You're the one who started it with your death threat.
Permisi. Kamulah orangnya siapa yang memulainya dengan ancaman kematianmu.
You're not scared of my threat. You're having a blast teasing me.
Anda tidak takut dengan ancaman saya. Kamu bersenang-senang menggodaku.
I used to be an athlete, so I have great reflexes.
Saya dulu seorang atlet, jadi saya punya refleks yang bagus.
This phone isn't dead either.
Ponsel ini juga tidak mati.
He's calling again.
Dia menelepon lagi.
Take it before I accidentally answer again.
Ambillah sebelum aku tidak sengaja menjawabnya lagi.
Did he cheat on you?
Apakah dia selingkuh darimu?
Seems like the guy's begging you to take him back, but don't.
Sepertinya pria itu memohon padamu untuk membawanya kembali, tapi jangan.
There's no going back from cheating.
Tidak ada kata mundur dari berbuat curang.
Is that right?
Apakah itu benar?
Is there no going back if someone cheats?
Apakah tidak ada jalan kembali jika seseorang berbuat curang?
Jin-suk.
Jin-suk.
I can't marry you.
Aku tidak bisa menikah denganmu.
I cheated on you.
aku selingkuh darimu.
So don't ever call me again.
Jadi jangan pernah meneleponku lagi.
We're over.
Kita sudah selesai.
You are the one... who cheated?
Kau yang... siapa yang curang?
I'm going to start right now.
Saya akan mulai sekarang.
Cheating.
Curang.
It's stuck, isn't it?
Itu macet, bukan?
This has happened to me before
Ini pernah terjadi pada saya sebelumnya
with old hotels in Europe.
dengan hotel-hotel tua di Eropa.
If you keep twisting, the lock will pop open.
Jika kamu terus memutar, kuncinya akan terbuka.
You must be tired.
Anda pasti lelah.
Today's shoot ran a bit long.
Pemotretan hari ini berjalan agak lama.
I get puffy when I'm tired.
Saya menjadi bengkak ketika saya lelah.
I guess today's shoot was a tough one.
Saya rasa pengambilan gambar hari ini sangat sulit.
A bit.
Sedikit.
It was cold, no sign of the aurora, and just awkward silence between us.
Cuacanya dingin, tidak ada tanda-tanda aurora, dan hanya keheningan canggung di antara kami.
So we just stoked the fire and roasted things.
Jadi kami menyalakan apinya saja dan hal-hal yang dipanggang.
We roasted potatoes and marshmallows.
Kami memanggang kentang dan marshmallow.
I'm still full from eating it all myself.
Aku masih kenyang karena memakan semuanya sendiri.
Why'd you eat all of it by yourself? Was he being prickly again?
Kenapa kamu memakan semuanya sendirian? Apakah dia menjadi berduri lagi?
No.
Tidak.
Hiro's watching what he eats because he gains weight easily.
Hiro memperhatikan apa yang dia makan karena berat badannya bertambah dengan mudah.
Nanami gave me a little heads-up.
Nanami memberiku sedikit peringatan.
Right.
Benar.
She also said that Hiro's been cranky
Dia juga bilang kalau Hiro sedang rewel
because he's sensitive to the cold, has dry eyes, and all sorts of allergies.
karena dia sensitif terhadap dingin, memiliki mata kering, dan segala macam alergi.
When we were holding hands, I noticed they were ice-cold.
Saat kita berpegangan tangan, Saya perhatikan mereka sedingin es.
Maybe he has poor circulation.
Mungkin sirkulasinya buruk.
You held hands with...
Kamu berpegangan tangan dengan...
Why won't this thing open?
Mengapa benda ini tidak terbuka?
So I'm going to look out for him from now on.
Jadi aku akan menjaganya mulai sekarang.
That's why I ate all the marshmallows today.
Itu sebabnya saya makan semua marshmallow hari ini.
He smiled, so I guess he was grateful.
Dia tersenyum, jadi menurutku dia bersyukur.
I think I get why they call him the Prince of Romance now.
Saya rasa saya mengerti mengapa mereka memanggilnya Pangeran Romantis sekarang.
He's pretty cute when he smiles.
Dia cukup manis ketika dia tersenyum.
Why won't this darn thing open?
Kenapa benda sialan ini tidak terbuka?
- Is it stuck? - Just leave it to me.
- Apakah macet? - Serahkan saja padaku.
And he has these dimples when he smiles.
Dan dia memiliki lesung pipi saat dia tersenyum.
Where?
Di mana?
If you look closely, right here.
Jika Anda perhatikan lebih dekat, di sini.
Can you really call it a dimple if you have to look closely to spot it?
Bisakah kamu menyebutnya lesung pipit jika Anda harus melihat lebih dekat untuk menemukannya?
Why won't this open?
Mengapa ini tidak terbuka?
Did someone jam it on purpose?
Apakah ada yang sengaja memacetkannya?
It's open!
Ini terbuka!
Thank goodness!
Untunglah!
I banged my head...
aku membenturkan kepalaku...
- You should go inside and rest. - Thank you.
- Kamu harus masuk ke dalam dan beristirahat. - Terima kasih.
By the way,
Omong-omong,
Hiro says his favorite Korean food is japchae with lots of mushrooms.
Hiro mengatakan makanan Korea favoritnya adalah japchae dengan banyak jamur.
Can you teach me how to make it?
Bisakah Anda mengajari saya cara membuatnya?
I don't know how.
Saya tidak tahu caranya.
I thought you were a good cook.
Saya pikir kamu adalah seorang juru masak yang baik.
I've never made it.
Saya belum pernah berhasil.
- I'll just look it up on YouTube. - Look it up. Sure.
- Aku akan mencarinya di YouTube. - Carilah. Tentu.
Go on in and rest. What was it again?
Masuklah dan istirahatlah. Ada apa lagi?
Earlier, you said...
Tadi kamu bilang...
Marshmallows. You said you ate a lot.
Marshmallow. Kamu bilang kamu makan banyak.
Your face is all puffy.
Wajahmu bengkak semua.
So who will you cheat on him with?
Jadi dengan siapa kamu akan selingkuh?
Any unmarried guy over the age of 20 would be fine.
Pria mana pun yang belum menikah di atas usia 20 akan baik-baik saja.
How would that be fine? That could be anyone.
Bagaimana itu bisa baik-baik saja? Itu bisa siapa saja.
I'm not looking for someone I'd actually fall for.
Saya tidak mencari seseorang Aku benar-benar akan jatuh cinta.
So if you're not looking for a good guy to move on with,
Jadi jika Anda tidak mencari untuk pria yang baik untuk melanjutkan,
why must you cheat?
kenapa kamu harus selingkuh?
Because it has to be irreversible.
Karena itu harus bersifat ireversibel.
That way, I won't be able to go back to him no matter what.
Dengan begitu, aku tidak akan bisa untuk kembali padanya apapun yang terjadi.
Still, you can't just do that with anyone.
Namun, Anda tidak bisa melakukan hal tersebut begitu saja kepada siapa pun.
Not only would it be dangerous, but it would also be depraved!
Tidak hanya berbahaya, tapi itu juga akan rusak!
So what? Should it be with someone I know?
Jadi apa? Haruskah dengan seseorang yang kukenal?
To be safe and dignified?
Agar aman dan bermartabat?
Someone you know? Who?
Seseorang yang kamu kenal? Siapa?
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
You don't mean Ho-jin, do you?
Maksudmu bukan Ho-jin, kan?
Do you?
Apakah kamu?
Sure, you seem to have lost your marbles, but you're not that far gone, are you?
Tentu saja, Anda sepertinya kehilangan kelereng Anda, tapi kamu belum sejauh itu kan?
I can't with him.
Aku tidak bisa bersamanya.
He doesn't meet the criteria.
Dia tidak memenuhi kriteria.
The criteria?
Kriterianya?
I told you it can't be someone I might really fall for.
Sudah kubilang itu bukan seseorang Aku mungkin benar-benar jatuh cinta.
Which means
Artinya
it can't be someone I once liked either.
tidak mungkin seseorang yang pernah kusukai juga.
There was a time
Ada saatnya
when I liked Joo Ho-jin.
ketika saya menyukai Joo Ho-jin.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Why won't they let us in?
Mengapa mereka tidak mengizinkan kita masuk?
I thought you said you understood English.
Saya pikir Anda mengatakan Anda mengerti bahasa Inggris.
You're useless!
Kamu tidak berguna!
I'm telling you, they have weird accents I can't make out.
sudah kubilang padamu, mereka mempunyai aksen aneh yang tidak dapat kupahami.
Even Ji-sun didn't understand.
Bahkan Ji-sun tidak mengerti.
Ho-jin's on the phone now, so we'll find out soon.
Ho-jin sedang menelepon sekarang, jadi kita akan segera mengetahuinya.
They say we told the Ministry of Tourism we're shooting tomorrow.
Katanya kami sudah bilang ke Kementerian Pariwisata kita syuting besok.
Tomorrow?
Besok?
Producer Kim's trouble until the very end!
Masalah Produser Kim sampai akhir!
That pain in the ass.
Sakit di pantat itu.
They said the park office is inside and suggested we talk to them directly.
Mereka bilang kantor taman ada di dalam dan menyarankan agar kami berbicara langsung dengan mereka.
We need to shoot before the park opens and gets too crowded.
Kita perlu memotret sebelum taman dibuka dan menjadi terlalu ramai.
- Should we go plead with them? - Yes. Mr. Joo, please come with us.
- Haruskah kita memohon pada mereka? - Ya. Tuan Joo, silakan ikut dengan kami.
Go let the cast know.
Beritahu para pemerannya.
Can you let Mu-hee know that the shoot will be delayed by at least 30 minutes?
Bisakah Anda memberi tahu Mu-hee bahwa syutingnya akan tertunda setidaknya 30 menit?
Sure, will do.
Tentu saja akan berhasil.
Thanks.
Terima kasih.
There was a time when I liked Joo Ho-jin.
Ada suatu masa ketika aku menyukai Joo Ho-jin.
Things sure are complicated.
Segalanya memang rumit.
What are you doing there?
Apa yang kamu lakukan disana?
She was a dying zombie yesterday, but I guess she's been revived.
Dia adalah zombie yang sekarat kemarin, tapi kurasa dia telah dihidupkan kembali.
Taking pictures again?
Mengambil gambar lagi?
You shouldn't wander the forest alone.
Anda tidak boleh berkeliaran di hutan sendirian.
They say Canadian forests have bears.
Mereka bilang hutan Kanada punya beruang.
Bear...
Beruang...
How do you say "bear" again?
Bagaimana cara mengucapkan "beruang" lagi?
Fu...
Fu...
Fu Bao!
Fubao!
Bear!
Beruang!
What's that?
Apa itu?
You know, bears!
Anda tahu, beruang!
You'll be eaten!
Kamu akan dimakan!
Oh, bear?
Oh beruang?
Yes, bear. That's it.
Ya, beruang. Itu saja.
That was nothing like a bear.
Itu tidak seperti beruang.
Plus, you're more dangerous than a bear. You're a zombie.
Ditambah lagi, kamu lebih berbahaya daripada beruang. Kamu adalah zombie.
Your hands are really red. You definitely have poor circulation.
Tanganmu benar-benar merah. Anda pasti memiliki sirkulasi yang buruk.
Freezing, right?
Dingin sekali, bukan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You should really carry around some heat packs.
Anda harus benar-benar membawanya kemana-mana beberapa paket panas.
Want some of mine?
Ingin beberapa milikku?
Here. They're warm.
Di Sini. Mereka hangat.
I stuck a bunch of them on me, so I'll be fine.
Saya menempelkan banyak dari mereka pada saya, jadi aku akan baik-baik saja.
And eat this.
Dan makan ini.
It's
Itu
sugar-free.
bebas gula.
No sugar. No fat.
Tanpa gula. Tidak ada lemak.
Candy?
Permen?
- This is ame? - Yes, ame.
- Ini ame? - Ya, sama.
So candy is "ame" in Japanese?
Jadi permen itu "ame" dalam bahasa Jepang?
We may not speak the same language,
Kita mungkin tidak berbicara dalam bahasa yang sama,
but things that feel warm or taste sweet are surely universal.
tetapi hal-hal yang terasa hangat atau terasa manis tentunya bersifat universal.
Nanami said that you glowed when you were with me.
Nanami bilang kamu bersinar saat kamu bersamaku.
Since we're alone, I can check for sure.
Karena kita sendirian, aku bisa memeriksanya dengan pasti.
One can sense these things despite not speaking the same language.
Seseorang dapat merasakan hal-hal ini meskipun tidak berbicara dalam bahasa yang sama.
Now, if you have something to say,
Sekarang, jika ada yang ingin Anda katakan,
please say it into this.
tolong katakan itu ke dalam ini.
Glowing.
Berpendar.
"Glowing"?
"Bersinar"?
What is?
Apa?
So this is what was glowing.
Jadi ini adalah apa yang bersinar.
My earrings? What about them?
Antingku? Bagaimana dengan mereka?
Man, that was close.
Astaga, itu hampir saja.
Imagine if I'd asked her if she likes me.
Bayangkan jika saya bertanya padanya apakah dia menyukai saya.
What would've happened?
Apa yang akan terjadi?
I don't like you!
Aku tidak menyukaimu!
So there really are bears around here.
Jadi memang ada beruang di sekitar sini.
Bear! You'll be eaten!
Beruang! Kamu akan dimakan!
Don't things look good?
Bukankah semuanya terlihat bagus?
- What a relief! - Man, that was stressful.
- Sungguh melegakan! - Astaga, itu membuat stres.
Mu-hee, thank you so much.
Mu-hee, terima kasih banyak.
Do Ra-mi is the best!
Do Ra-mi yang terbaik!
Thank you.
Terima kasih.
Mu-hee, you should stay here.
Mu-hee, kamu harus tetap di sini.
Once the gates open, we'll all drive up here anyway.
Begitu gerbangnya terbuka, kita semua akan berkendara ke sini.
- Let's go, Ho-jin. - Sure.
- Ayo pergi, Ho-jin. - Tentu.
Stay here.
Tetap di sini.
You promised to teach me basic Japanese.
Anda berjanji untuk mengajari saya bahasa Jepang dasar.
Ho-jin, don't go back down.
Ho-jin, jangan mundur.
Just stay here with me.
Tetaplah di sini bersamaku.
Hey, I'll wait here too.
Hei, aku akan menunggu di sini juga.
All right, then.
Baiklah kalau begitu.
So...
Jadi...
you wanted me to teach you Japanese?
kamu ingin aku mengajarimu bahasa Jepang?
No, that was just...
Tidak, itu hanya...
You said you were afraid of her. I was protecting you.
Kamu bilang kamu takut padanya. Aku melindungimu.
Thanks for looking out for me,
Terima kasih telah memperhatikanku,
but I'm not so tuned in to her that this feels awkward.
tapi aku tidak begitu tertarik padanya bahwa ini terasa canggung.
Do you see me
Apakah kamu melihatku?
as some lovesick teen pining over unrequited love?
seperti remaja yang mabuk cinta merindukan cinta tak berbalas?
So it's not that bad?
Jadi tidak seburuk itu?
I was worried you had been restless, tossing and turning every night.
Aku khawatir kamu gelisah, bolak-balik setiap malam.
Wait up.
Tunggu.
- Isn't the Sun in your eyes? - It is.
- Bukankah Matahari ada di matamu? - Dia.
How about now?
Bagaimana kalau sekarang?
Careful.
Hati-hati.
Walk this way.
Berjalanlah ke sini.
Canadians seem
Tampaknya orang Kanada
so warm and friendly.
begitu hangat dan ramah.
Maybe it's because they live somewhere quiet and with fresh air?
Mungkin karena mereka hidup di tempat yang tenang dan berudara segar?
The park isn't open yet.
Tamannya belum dibuka.
Once it opens, it'll be crowded and loud.
Begitu dibuka, akan ramai dan berisik.
You've been here before too?
Anda juga pernah ke sini sebelumnya?
Yes, as a kid with my family, when we lived in the US.
Ya, sebagai seorang anak dengan keluargaku, ketika kami tinggal di AS.
Further that way, there's a small waterfall.
Lebih jauh lagi, ada air terjun kecil.
A waterfall?
Air terjun?
It's not far. About a 20-minute walk.
Itu tidak jauh. Sekitar 20 menit berjalan kaki.
- Do you want to see it? Want to go? - I do.
- Apakah kamu ingin melihatnya? Ingin pergi? - Saya bersedia.
Careful.
Hati-hati.
What is it?
Apa itu?
Sorry. I can't find it. It must not be this way.
Maaf. Saya tidak dapat menemukannya. Seharusnya tidak seperti ini.
With your sense of direction, of course you wouldn't find the way.
Dengan indera pengarahanmu, tentu saja Anda tidak akan menemukan jalannya.
If we keep wandering, we'll be late. Let's turn back.
Jika kita terus mengembara, kita akan terlambat. Mari kita kembali.
No way you're taking the lead. Follow me.
Tidak mungkin Anda yang memimpin. Ikuti saya.
But... it's this way.
Tapi... lewat sini.
Or maybe it is this way.
Atau mungkin sedang begini.
What a view.
Pemandangan yang luar biasa.
There must be a waterfall somewhere on that mountain, right?
Pasti ada air terjun di suatu tempat di gunung itu, kan?
There definitely
Pasti ada
was one.
adalah satu.
Is that it?
Apakah itu saja?
Where?
Di mana?
Right there. Can't you see the waterfall?
Di sana. Tidak bisakah kamu melihat air terjunnya?
There. It's just over there.
Di sana. Itu ada di sana.
I don't see it--
Saya tidak melihatnya--
Just say that you see it.
Katakan saja Anda melihatnya.
Sure, let's say I do.
Tentu saja, anggap saja saya tahu.
Then this isn't a lake. It's a waterfall.
Maka ini bukan danau. Itu adalah air terjun.
Wow, a waterfall.
Wah, air terjun.
If you insist that any falling water is a waterfall,
Jika Anda bersikeras bahwa setiap air yang jatuh adalah air terjun,
tap water would also be a waterfall.
air keran juga akan menjadi air terjun.
Okay, sure. This is a waterfall. Yep.
Oke, tentu saja. Ini adalah air terjun. Ya.
No one in the world would call this a waterfall.
Tidak ada seorang pun di dunia akan menyebutnya air terjun.
Then this is a waterfall
Maka ini adalah air terjun
that only you and I know about.
hanya kamu dan aku yang mengetahuinya.
Fine. Let's say it's a waterfall.
Bagus. Katakanlah itu air terjun.
Wow.
Wow.
The waterfall's nice and cool.
Air terjunnya bagus dan sejuk.
Do Ra-mi made me do it.
Apakah Ra-mi membuatku melakukannya.
She made me threaten you.
Dia membuatku mengancammu.
I told you to watch out.
Sudah kubilang padamu untuk berhati-hati.
Cha Mu...
Chamu...
Thanks for an amazing shoot in Canada!
Terima kasih atas pengambilan gambar yang luar biasa di Kanada!
- Nice. - You're good.
- Bagus. - Kamu baik-baik saja.
But now we have to aim here.
Tapi sekarang kita harus membidik ke sini.
Bam! Yeah, hit it head-on.
Bam! Ya, pukul langsung.
Wow, you did so well!
Wow, kamu melakukannya dengan sangat baik!
She sure looks fine after threatening me.
Dia benar-benar terlihat baik-baik saja setelah mengancamku.
That's it! Do you get it now?
Itu saja! Apakah Anda mengerti sekarang?
They can't communicate, but they're strategizing?
Mereka tidak dapat berkomunikasi, tapi mereka menyusun strategi?
- "Nigiru"? - Yeah.
- "Nigiru"? - Ya.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
Attention, everyone!
Perhatian semuanya!
In a desperate moment of crisis,
Di saat krisis yang menyedihkan,
I bring to you the elite warrior duo, here to avenge the crew.
Saya mempersembahkan kepada Anda duo prajurit elit, di sini untuk membalaskan dendam kru.
Please come in!
Silakan masuk!
All right, then. Let's resume the match!
Baiklah kalau begitu. Mari kita lanjutkan pertandingannya!
Let's crush them!
Ayo hancurkan mereka!
Great job!
Kerja bagus!
How did he even manage that?
Bagaimana dia bisa mengaturnya?
We have one player left!
Kami memiliki satu pemain tersisa!
Joo Ho-jin!
Joo Ho-jin!
- Go on. - Joo Ho-jin!
- Lanjutkan. - Joo Ho-jin!
- You can do it! - Just push that one out of the way.
- Kamu bisa! - Dorong saja yang itu.
If it stops in the middle, we win.
Jika berhenti di tengah, kita menang.
You've got this.
Anda punya ini.
- Let's go! - Let's win this thing!
- Ayo pergi! - Ayo menangkan hal ini!
It's okay. We did good.
Tidak apa-apa. Kami melakukannya dengan baik.
It's okay.
Tidak apa-apa.
You did great.
Kamu melakukannya dengan baik.
Joo Ho-jin!
Joo Ho-jin!
- Joo Ho-jin! Joo... - Joo Ho-jin!
- Joo Ho-jin! Joo... - Joo Ho-jin!
Joo Ho-jin!
Joo Ho-jin!
Sorry?
Maaf?
Everyone.
Setiap orang.
Hiro says that, to celebrate the crew's curling victory,
Hiro mengatakan itu, untuk merayakan kemenangan curling kru,
drinks are on him tonight!
minuman ada padanya malam ini!
Hiro!
Hai!
Thank you!
Terima kasih!
Thank you, everyone!
Terima kasih semuanya!
He said he hated losing, but he doesn't seem too mad about it.
Dia bilang dia benci kekalahan, tapi sepertinya dia tidak terlalu marah karenanya.
You said you hate losing,
Kamu bilang kamu benci kekalahan,
but you don't seem too mad about losing.
tapi sepertinya kamu tidak terlalu marah karena kalah.
It was so much fun that I didn't mind losing.
Itu sangat menyenangkan bahwa aku tidak keberatan kalah.
He said that he had a lot of fun.
Dia mengatakan bahwa dia bersenang-senang.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
You didn't like Ms. Cha Mu-hee at first,
Anda tidak menyukai Nona Cha Mu-hee pada awalnya,
but while filming, you seem to have changed your mind.
tapi saat syuting, sepertinya kamu berubah pikiran.
No.
Tidak.
I hate that zombie even more now.
Aku semakin membenci zombie itu sekarang.
Thanks to her, I've become a joke.
Berkat dia, aku menjadi bahan lelucon.
- Joo Ho-jin! - Knock it off.
- Joo Ho-jin! - Hentikan.
Could I ask you for one more favor?
Bisakah saya meminta satu bantuan lagi?
Mr. Joo, are you looking to get married at all?
Tuan Joo, apakah Anda sedang mencari untuk menikah sama sekali?
I'm sorry?
Saya minta maaf?
We're working on a dating show,
Kami sedang mengerjakan acara kencan,
and, Mr. Joo, I really,
dan, Tuan Joo, sungguh,
really... really want you as one of our noncelebrity contestants.
sungguh... sangat menginginkanmu sebagai salah satu kontestan non-selebriti kami.
I don't think I can help you there.
Saya rasa saya tidak dapat membantu Anda di sana.
So it's a no after all.
Jadi, itu tidak benar.
I asked Producer Shin about it recently, and she said you'd say no.
Saya bertanya kepada Produser Shin tentang hal itu baru-baru ini, dan dia bilang kamu akan bilang tidak.
I hear you've liked someone for a very long time.
Kudengar kamu menyukai seseorang untuk waktu yang sangat lama.
That's what Ji-sun told me. Is that not true?
Itulah yang Ji-sun katakan padaku. Apakah itu tidak benar?
Is... it not?
Apakah... bukan?
Goodness me.
Ya ampun.
I should call home.
Aku harus menelepon ke rumah.
Excuse me a moment.
Permisi sebentar.
Why did I bring up his private life...
Mengapa saya mengungkit kehidupan pribadinya...
Mic test.
Tes mikrofon.
Can I have your attention, please?
Bolehkah saya meminta perhatian Anda?
Thank you all for your work on this shoot, despite the cold weather.
Terima kasih atas pekerjaan Anda dalam pengambilan gambar ini, meskipun cuaca dingin.
I have another gig in Korea,
Saya ada pertunjukan lain di Korea,
so I'll be leaving before the rest of you.
jadi aku akan pergi sebelum kalian semua.
I'll see you all soon in Italy. Thank you again.
Sampai jumpa lagi di Italia. Terima kasih lagi.
You're heading back already?
Anda sudah kembali?
You can stay longer. We just need to leave by 8:00 tomorrow.
Anda bisa tinggal lebih lama. Kita hanya perlu berangkat jam 8:00 besok.
No, let's call it a night.
Tidak, anggap saja ini malam.
Okay. Wait here. I'll get the car.
Oke. Tunggu disini. Aku akan mengambil mobilnya.
Why is my movie suddenly playing?
Mengapa film saya tiba-tiba diputar?
Hey!
Hei!
Did I surprise you?
Apakah aku mengejutkanmu?
It's me.
Ini aku.
Why are you so shocked?
Kenapa kamu begitu terkejut?
You've been talking to him about me a lot lately.
Kau sudah berbicara dengannya banyak tentangku akhir-akhir ini.
Whatever. Get lost.
Terserah. Enyah.
You kissed him thanks to me. Now you're acting coy?
Kau menciumnya berkat aku. Sekarang kamu bertingkah malu-malu?
Follow me.
Ikuti saya.
I'll show you something fun.
Akan kutunjukkan sesuatu yang menyenangkan.
Mr. Joo Ho-jin!
Tuan Joo Ho-jin!
Now,
Sekarang,
I'm going to ask you some questions Cha Mu-hee wants answers to.
Aku akan menanyakan beberapa pertanyaan padamu Cha Mu-hee menginginkan jawaban.
You know she's leaving first tomorrow. Why didn't you reach out?
Kau tahu dia akan berangkat duluan besok. Mengapa Anda tidak menghubunginya?
Don't you care if she leaves?
Apakah kamu tidak peduli jika dia pergi?
She kissed you,
Dia menciummu,
and you're not reacting at all?
dan kamu tidak bereaksi sama sekali?
So it really meant nothing to you?
Jadi itu tidak ada artinya bagimu?
You said you'd never ask her out, even if someone threatened you into it.
Kamu bilang kamu tidak akan pernah mengajaknya kencan, bahkan jika seseorang mengancam Anda untuk melakukannya.
Is this you keeping that promise?
Apakah ini kamu yang menepati janji itu?
Love Shin Ji-sun that much?
Sangat menyukai Shin Ji-sun?
Please stop. Don't ask him those questions.
Tolong berhenti. Jangan ajukan pertanyaan itu padanya.
Do you really...
Apakah kamu benar-benar...
not have
tidak punya
any feelings
perasaan apa pun
for Cha Mu-hee
untuk Cha Mu-hee
whatsoever?
apa saja?
You answer that question.
Anda menjawab pertanyaan itu.
You already know your answer.
Anda sudah tahu jawabannya.
You know the answer has already been decided,
Anda tahu jawabannya sudah diputuskan,
so why are you acting like this?
jadi kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Cha Mu-hee is a girl who can never be loved.
Cha Mu-hee adalah seorang perempuan yang tidak pernah bisa dicintai.
That was decided long ago.
Itu sudah diputuskan sejak lama.
Didn't you go to bed early?
Bukankah kamu tidur lebih awal?
I couldn't sleep.
Saya tidak bisa tidur.
I'll just sleep on the plane.
Aku akan tidur saja di pesawat.
Yong-u.
Yong-u.
There are no auroras in Korea, right?
Tidak ada aurora di Korea kan?
Of course not. It would be crazy to see one.
Tentu saja tidak. Sungguh gila melihatnya.
Right. That would be crazy.
Benar. Itu gila.
Ms. Cha Mu-hee.
Nona Cha Mu-hee.
I'll drive you to the airport. Wanna get in?
Aku akan mengantarmu ke bandara. Mau masuk?
Mu-hee!
Mu-hee!
Mr. Joo!
Tuan Joo!
Where are they even going?
Kemana mereka pergi?
It's Cory Lane.
Itu Cory Lane.
He's a Canadian singer.
Dia seorang penyanyi Kanada.
A very famous singer-songwriter.
Seorang penyanyi-penulis lagu yang sangat terkenal.
I see.
Jadi begitu.
So he's super famous.
Jadi dia sangat terkenal.
It does feel like I've heard this song before.
Rasanya seperti itu Saya pernah mendengar lagu ini sebelumnya.
Aren't you tired?
Apakah kamu tidak lelah?
You must've been up late drinking.
Anda pasti bangun larut malam untuk minum.
I didn't drink.
Saya tidak minum.
I got back early too. I didn't reach out in case you had an early night.
Aku juga kembali lebih awal. Saya tidak menghubungi kalau-kalau Anda tidur lebih awal.
Oh.
Oh.
I see.
Jadi begitu.
I
saya
didn't sleep too well.
tidak tidur terlalu nyenyak.
I couldn't sleep because it felt so unfair.
Saya tidak bisa tidur karena itu terasa sangat tidak adil.
How could you threaten me like that,
Bagaimana kamu bisa mengancamku seperti itu,
act as though it never happened, and then leave just like that?
bertindak seolah-olah hal itu tidak pernah terjadi, lalu pergi begitu saja?
Is this about the gunshot?
Apakah ini tentang tembakan?
I mean, that was...
Maksudku, itu tadi...
Well, yes.
Ya, ya.
I guess it was about as shocking as getting shot.
Saya kira itu sama mengejutkannya seperti tertembak.
How can you shoot someone and walk off?
Bagaimana Anda bisa menembak seseorang dan pergi?
You know I'm bad with directions, yet you left me helplessly alone.
Kau tahu aku buruk dalam menentukan arah, namun kamu meninggalkanku sendirian tanpa daya.
That day,
Hari itu,
I told you that Do Ra-mi made me do it,
Sudah kubilang Do Ra-mi menyuruhku melakukannya,
but I couldn't smooth things over, so I avoided you.
tapi aku tidak bisa memuluskan segalanya, jadi aku menghindarimu.
I wasn't sure how to deal with it.
Saya tidak yakin bagaimana menghadapinya.
You are the type to act on a whim,
Anda adalah tipe orang yang bertindak sesuka hati,
then deal with the fallout afterward.
lalu atasi dampaknya setelahnya.
By pretending you never said anything or by deflecting and running away.
Dengan berpura-pura Anda tidak pernah mengatakan apa pun atau dengan membelokkan dan melarikan diri.
I came here to grab hold of you, in case you might do that again.
Aku datang ke sini untuk meraihmu, kalau-kalau Anda bisa melakukannya lagi.
That's because you didn't seem the least bit curious.
Itu karena kamu tidak kelihatannya sedikit penasaran.
I didn't sleep a wink either.
Aku juga tidak tidur sedikitpun.
Don't run this time.
Jangan lari kali ini.
Because I'm giving it serious thought.
Karena aku sedang memikirkannya dengan serius.
I'm... the type who needs to gather their thoughts
Aku... tipenya yang perlu mengumpulkan pikiran mereka
before saying something, especially if it's important.
sebelum mengatakan sesuatu, apalagi kalau itu penting.
Which is why I'm going to do something I vowed I never would.
Itu sebabnya aku akan melakukan sesuatu Aku bersumpah aku tidak akan pernah melakukannya.
I'm gonna talk to Ji-sun.
Aku akan bicara dengan Ji-sun.
I don't want you to think I am pathetic.
Aku tidak ingin kamu menganggapku menyedihkan.
I agonized over it too...
aku juga menderita karenanya...
because this time...
karena kali ini...
I didn't want to pretend I never said what I said...
Saya tidak ingin berpura-pura Aku tidak pernah mengatakan apa yang aku katakan...
or just run away.
atau lari saja.
Take a nap on the way to the airport.
Tidur siang dalam perjalanan ke bandara.
You said you didn't get any sleep.
Kamu bilang kamu tidak bisa tidur.
I don't want to.
Saya tidak mau.
This Mr. Cory Lane is a great singer.
Tuan Cory Lane ini adalah penyanyi hebat.
Mr. Joo Ho-jin, you're catching the red-eye, right?
Tuan Joo Ho-jin, kamu menarik perhatian, kan?
What will you do until then? Sightsee?
Apa yang akan kamu lakukan sampai saat itu? Melihat-lihat?
Ms. Cho is treating the curling team to lunch.
Nona Cho sedang mengobati tim curling untuk makan siang.
Right, the prince of the curling rink.
Benar, pangeran dari arena curling.
Then what will you do after lunch?
Lalu apa yang akan kamu lakukan setelah makan siang?
I haven't decided yet.
Saya belum memutuskan.
But
Tapi
I'll call you once I decide.
Aku akan meneleponmu setelah aku memutuskan.
Though you'll be on the plane by then.
Meskipun Anda akan berada di pesawat saat itu.
Then I'll call you when you land and let you know.
Lalu aku akan meneleponmu saat kamu mendarat dan memberi tahu Anda.
Okay.
Oke.
You'd better call me.
Anda sebaiknya menelepon saya.
The weather is lovely.
Cuacanya indah.
Isn't the song lovely too?
Bukankah lagunya juga indah?
There you are.
Itu dia.
Mu-hee, what are you doing?
Mu-hee, apa yang kamu lakukan?
I'm listening to music.
Saya sedang mendengarkan musik.
The song Mr. Joo and I listened to on the drive over.
Lagu yang aku dan Tuan Joo dengarkan dalam perjalanan.
It's by a singer he likes, and he said the lyrics are great.
Itu dari penyanyi yang dia sukai, dan dia bilang liriknya bagus.
Mu-hee.
Mu-hee.
I'm not asking about the singer.
Saya tidak bertanya tentang penyanyinya.
Yong-u.
Yong-u.
Don't worry. I know what I'm doing.
Jangan khawatir. Saya tahu apa yang saya lakukan.
The wedding is off.
Pernikahannya batal.
Producer Shin broke up with her fiancé.
Produser Shin putus dengan tunangannya.
I was there when she told him on the phone.
Saya ada di sana ketika dia memberitahunya di telepon.
Is that right?
Apakah itu benar?
Mr. Joo Ho-jin didn't seem to know.
Tuan Joo Ho-jin sepertinya tidak tahu.
He will soon.
Dia akan segera melakukannya.
I'm gonna talk to Ji-sun.
Aku akan berbicara dengan Ji-sun.
It's harder to move on when the person you like becomes single.
Lebih sulit untuk melanjutkan ketika orang yang kamu sukai menjadi lajang.
Does Ho-jin like you enough for it not to matter?
Apakah Ho-jin cukup menyukaimu agar itu tidak menjadi masalah?
Does he?
Apakah dia?
If that's the case, I was worried about nothing.
Jika itu masalahnya, Saya tidak mengkhawatirkan apa pun.
He's not the type to be swayed after telling you he wouldn't,
Dia bukan tipe orang yang mudah terpengaruh setelah memberitahumu dia tidak akan melakukannya,
so there's no need to worry.
jadi tidak perlu khawatir.
I'd better go.
Sebaiknya aku pergi.
To be honest, I was too scared to ask.
Sejujurnya aku terlalu takut untuk bertanya.
I'd better see him before they talk.
Sebaiknya aku menemuinya sebelum mereka bicara.
Wait, Mu-hee!
Tunggu, Mu-hee!
Even as I'm listening, I have no idea what this song is about,
Bahkan saat aku mendengarkan, Saya tidak tahu tentang apa lagu ini,
so translate the lyrics for me next time.
jadi terjemahkan liriknya untukku lain kali.
As we listen to it together.
Saat kami mendengarkannya bersama.
Here you are.
Ini dia.
Are you here to buy records?
Apakah Anda di sini untuk membeli rekaman?
Yeah.
Ya.
I was thinking of buying some books.
Saya sedang berpikir untuk membeli beberapa buku.
Can you recommend a few books for me to read on the plane?
Bisakah Anda merekomendasikan beberapa buku untuk saya baca di pesawat?
Ji-sun.
Ji-sun.
I was actually hoping to talk to you after lunch.
Sebenarnya aku berharap untuk berbicara denganmu setelah makan siang.
I'm glad I ran into you. We need to talk.
Aku senang aku bertemu denganmu. Kita perlu bicara.
Yeah.
Ya.
We should talk.
Kita harus bicara.
Let's.
Ayo.
This looks good.
Ini terlihat bagus.
It's my treat,
Ini traktiranku,
so anything expensive
jadi apa pun yang mahal
is off the table.
tidak ada di meja.
Come on, Ms. Cho.
Ayolah, Nona Cho.
- Can we have this steak? - Just order noodles.
- Bisakah kita minta steak ini? - Pesan saja mie.
Mu-hee? What are you doing here? Did you miss your flight?
Mu-hee? Apa yang kamu lakukan di sini? Apakah Anda ketinggalan pesawat?
You came here with Mr. Joo, right?
Anda datang ke sini bersama Tuan Joo, kan?
Where is he?
Dimana dia?
He's not here. He said he was stopping by a bookstore.
Dia tidak di sini. Dia berkata dia sedang mampir ke toko buku.
So you didn't know the wedding was off?
Jadi kamu tidak tahu pernikahannya dibatalkan?
Didn't Jin-suk call you?
Bukankah Jin-suk meneleponmu?
I thought you were just pretending not to know.
Saya pikir begitu hanya berpura-pura tidak tahu.
I did think the silence was strange.
Menurutku keheningan itu aneh.
He always calls me when you two argue.
Dia selalu meneleponku saat kalian berdua bertengkar.
I figured your argument was serious enough to keep him from calling.
Saya pikir argumen Anda cukup serius untuk mencegahnya menelepon.
I know Jin-suk must have bugged you a lot whenever we had problems.
Aku tahu Jin-suk pasti sering mengganggumu setiap kali kita mempunyai masalah.
I think I relied on you a lot too.
Menurutku, aku juga sangat mengandalkanmu.
Don't worry about smoothing things over between us this time.
Jangan khawatir tentang merapikan segalanya antara kita kali ini.
Even better if you just pretend not to know what's going on.
Lebih baik lagi jika Anda hanya berpura-pura tidak tahu apa yang sedang terjadi.
You wanted to discuss this, right?
Anda ingin mendiskusikan ini, bukan?
- Let's join the others for lunch. - Ji-sun.
- Ayo bergabung dengan yang lain untuk makan siang. - Ji-sun.
What a wonderful romance movie. A perfect happy ending.
Film romantis yang luar biasa. Akhir bahagia yang sempurna.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
You're, well... just a supporting character who got in their way for a while?
Kamu, yah... hanya karakter pendukung siapa yang menghalangi mereka untuk sementara waktu?
Or maybe the villain, since you threatened him.
Atau mungkin penjahatnya, sejak kamu mengancamnya.
What about the aurora? And the waterfall?
Bagaimana dengan aurora? Dan air terjunnya?
The song we listened to together?
Lagu yang kita dengarkan bersama?
Sure, there were scenes like that, too, but that's how the story came to an end,
Tentu saja, ada adegan seperti itu juga, tapi begitulah ceritanya berakhir,
so just erase them and move on. Otherwise, it's just sad and pathetic.
jadi hapus saja dan lanjutkan. Kalau tidak, itu hanya menyedihkan dan menyedihkan.
If you stay between those two,
Jika kamu berada di antara keduanya,
the ending you already know will replay over and over in your mind.
akhir yang sudah kamu ketahui akan terulang berulang kali dalam pikiran Anda.
Isn't it sad to see them? Isn't it painful? Agonizing?
Bukankah menyedihkan melihat mereka? Bukankah itu menyakitkan? Menyiksa?
So just pretend you saw nothing, know nothing, and it meant nothing.
Jadi anggap saja kamu tidak melihat apa-apa, tidak tahu apa-apa, dan itu tidak berarti apa-apa.
You're good at that.
Anda pandai dalam hal itu.
Just like back then.
Sama seperti dulu.
That's it. Just do what you did back then.
Itu saja. Lakukan saja apa yang kamu lakukan saat itu.
Act like you saw nothing, know nothing, and it meant nothing.
Bersikaplah seolah-olah kamu tidak melihat apa pun, tidak tahu apa-apa, dan itu tidak berarti apa-apa.
Run away!
Melarikan diri!
I said I'm okay.
Aku bilang aku baik-baik saja.
What's the matter?
Ada apa?
You go ahead.
Silakan saja.
Joo Ho-jin!
Joo Ho-jin!
I must have been mad.
Aku pasti sudah gila.
Ms. Cha Mu-hee!
Nona Cha Mu-hee!
What are you doing here? You should be on a plane by now.
Apa yang kamu lakukan di sini? Anda seharusnya sudah berada di pesawat sekarang.
I'll catch a later flight.
Aku akan mengejar penerbangan selanjutnya.
- Don't worry about me and go. - Where's Yong-u?
- Jangan khawatirkan aku dan pergilah. - Dimana Yong-u?
At the airport. I should hurry over there now.
Di bandara. Aku harus bergegas ke sana sekarang.
Ms. Cha Mu-hee, wait.
Nona Cha Mu-hee, tunggu.
Let's go wash this off, then talk.
Ayo kita bersihkan ini, lalu bicara.
I heard Producer Shin isn't getting married.
Saya mendengar Produser Shin tidak akan menikah.
You heard, didn't you? You were with her earlier.
Anda dengar, bukan? Anda bersamanya sebelumnya.
Yes, I heard.
Ya, saya dengar.
That's great.
Itu bagus.
Sorry?
Maaf?
Now you don't need to run away or grab onto someone else to avoid her.
Sekarang Anda tidak perlu melarikan diri atau berpegangan pada orang lain untuk menghindarinya.
I hope things work out this time.
Saya harap semuanya berhasil kali ini.
You missed your flight and came here to tell me that?
Anda ketinggalan pesawat dan datang ke sini untuk memberitahuku hal itu?
I need to get back to the airport. You should go to her. She'll be waiting.
Aku harus kembali ke bandara. Anda harus pergi menemuinya. Dia akan menunggu.
I know you blurt things out when you're flustered.
Aku tahu kamu mengatakan semuanya secara sembarangan saat kamu bingung.
Just stop... and say what you want to say, instead of running away.
Berhenti saja... dan katakan apa yang ingin kamu katakan, bukannya melarikan diri.
That's it. Just do what you did back then.
Itu dia. Lakukan saja apa yang Anda lakukan saat itu.
Act like you saw nothing, know nothing, and it meant nothing.
Bersikaplah seolah-olah kamu tidak melihat apa pun, tidak tahu apa-apa, dan itu tidak berarti apa-apa.
Run away!
Lari!
You...
kamu...
don't like me very much.
tidak terlalu menyukaiku.
That's why I came all this way.
Itu sebabnya aku datang sejauh ini.
It hurt my pride. Got me fired up, even.
Itu melukai harga diriku. Bahkan membuatku bersemangat.
Whatever it took, I wanted to make you fall for me,
Apa pun yang terjadi, Aku ingin membuatmu jatuh cinta padaku,
but I didn't think it'd be possible once you learned her wedding was off.
tapi menurutku itu tidak mungkin setelah Anda mengetahui pernikahannya dibatalkan.
So I missed my flight and rushed over here to see you before you found out.
Jadi saya ketinggalan pesawat dan bergegas ke sini untuk menemuimu sebelum kamu mengetahuinya.
You were...
kamu tadi...
at least a little shaken by my threat, weren't you?
setidaknya sedikit terguncang oleh ancamanku, bukan?
But...
Tapi...
I was too late.
Saya sudah terlambat.
I told you Do Ra-mi was like a hater and that she talked about you.
Sudah kubilang, Do Ra-mi seperti seorang pembenci dan dia berbicara tentangmu.
She kept taunting me.
Dia terus mengejekku.
That it'd never work. You'd never fall for me.
Bahwa itu tidak akan berhasil. Kamu tidak akan pernah jatuh cinta padaku.
And so...
Dan begitu...
I'm going to just accept the fact that you don't like me and give up.
Aku akan menerima kenyataan itu saja bahwa kamu tidak menyukaiku dan menyerah.
If I keep going...
Jika aku terus pergi...
I'll look like such a fool.
Aku akan terlihat seperti orang bodoh.
If I keep going, even now...
Jika aku terus berjalan, bahkan sekarang...
I would feel so guilty.
Saya akan merasa sangat bersalah.
I understand.
Saya mengerti.
I'm sorry if I made you feel like a fool.
Maafkan aku jika aku membuatmu merasa seperti orang bodoh.
Let's stop here.
Mari kita berhenti di sini.
I sorted my thoughts and made them clear to Ji-sun,
Aku memilah pikiranku dan menjelaskannya kepada Ji-sun,
so no need to feel guilty.
jadi tidak perlu merasa bersalah.
Did your talk go well?
Apakah pembicaraanmu berjalan dengan baik?
Why should I tell you,
Mengapa aku harus memberitahumu,
given where we're at now?
mengingat di mana kita berada sekarang?
Seeing you wear your heart on your sleeve, crying, laughing, changing,
Melihatmu mengenakan hatimu di lengan bajumu, menangis, tertawa, berganti pakaian,
I was baffled but also fascinated.
Aku bingung tapi juga terpesona.
I came to worry about you, to want to go along with what you wanted...
Aku datang untuk mengkhawatirkanmu, ingin mengikuti apa yang kamu inginkan...
and I wanted to take care of you.
dan aku ingin menjagamu.
But now that I think about it,
Tapi sekarang aku memikirkannya,
I was just being swayed by your emotions.
Aku hanya terpengaruh oleh emosimu.
It's best to end things here.
Yang terbaik adalah mengakhiri semuanya di sini.
This is
Ini adalah
the exact same situation as the day we parted at the crosswalk.
situasi yang persis sama seperti hari kami berpisah di penyeberangan.
You were standing on the other side of the train tracks...
Anda sedang berdiri di seberang rel kereta...
and I told you to go and get her.
dan aku sudah bilang padamu untuk pergi menjemputnya.
Just like that day...
Sama seperti hari itu...
goodbye, Mr. Joo Ho-jin.
selamat tinggal, Tuan Joo Ho-jin.
Don't try to brush this off like it was nothing.
Jangan mencoba mengabaikannya seolah itu bukan apa-apa.
I feel very wronged.
Saya merasa sangat bersalah.
I was getting ready to cross the street
Aku sedang bersiap untuk menyeberang jalan
to the person I like.
kepada orang yang aku suka.
Are you sure Do Ra-mi was wrong and that you won?
Apakah kamu yakin Do Ra-mi salah dan kamu menang?
I hope that's the case.
Saya harap itu masalahnya.
I did say I'd root for you.
Aku sudah bilang aku akan mendukungmu.
I thought I was gonna lose my mind.
Saya pikir saya akan kehilangan akal.
I was able to book a flight with a stop in Japan, so we need to...
Saya bisa memesan penerbangan dengan singgah di Jepang, jadi kita perlu...
Mu-hee.
Mu-hee.
I...
saya...
ruined everything.
menghancurkan segalanya.
Did Ho-jin reject you again?
Apakah Ho-jin menolakmu lagi?
Come here.
Kemarilah.
Who does he think he is?
Dia pikir dia siapa?
He's not all that.
Dia tidak semuanya itu.
The reason I mediated between you two
Alasan aku menjadi penengah di antara kalian berdua
wasn't because Jin-suk bugged me
bukan karena Jin-suk menggangguku
or because you relied on me.
atau karena kamu mengandalkanku.
As long as your relationship was intact,
Selama hubungan kalian masih utuh,
I could ensure that my world was safe and peaceful.
Saya bisa memastikannya bahwa duniaku aman dan damai.
But a certain someone started shaking up my world.
Tapi seseorang tertentu mulai mengguncang duniaku.
I tried pushing her away, afraid the world I'd protected would break and shatter,
Aku mencoba mendorongnya menjauh, takut pada dunia yang saya lindungi akan pecah dan hancur,
but light shone in through the cracks she made.
tapi cahaya bersinar masuk melalui celah yang dia buat.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You haven't budged since earlier.
Kamu belum beranjak dari tadi.
Are you unwell?
Apakah kamu tidak sehat?
TWO WEEKS LATER, KOREA
DUA MINGGU KEMUDIAN, KOREA
As you asked, I didn't tell the production crew you're in Korea.
Saat Anda bertanya, saya tidak memberi tahu kru produksi Anda berada di Korea.
As for Ms. Cha Mu-hee,
Adapun Nona Cha Mu-hee,
she'll be attending a concert sponsored by an advertiser.
dia akan menghadiri konser disponsori oleh pengiklan.
I know you didn't ask me to,
Aku tahu kamu tidak memintaku untuk melakukannya,
but I thought I'd check her schedule just in case.
tapi saya pikir Saya akan memeriksa jadwalnya untuk berjaga-jaga.
A concert?
Konser?
She went to a concert without a care in the world?
Dia pergi ke konser tanpa peduli di dunia?
After what she did to me?
Setelah apa yang dia lakukan padaku?
Is the woman next to me an actress?
Apakah wanita di sebelahku seorang aktris?
Pardon?
Maaf?
Yes, she's an actress.
Ya, dia seorang aktris.
Mr. Kim, I wonder if you've heard of her.
Tuan Kim, saya ingin tahu apakah Anda pernah mendengar tentang dia.
She's Do Ra-mi, the--
Dia Do Ra-mi, yang--
Cha Mu-hee?
Cha Mu-hee?
Yes, that was her name.
Ya, itu namanya.
Wait, you know her name?
Tunggu, kamu tahu namanya?
- Of course I know Cha Mu-hee. - Oh, really?
- Tentu saja aku kenal Cha Mu-hee. - Ah, benarkah?
I think today's concert
Saya pikir konser hari ini
will be very interesting.
akan sangat menarik.
Hello.
Halo.
"Hello."
"Halo."
"I am Roberto Vancini, the Ambassador of Italy to Korea."
“Saya Roberto Vancini, Duta Besar Italia untuk Korea."
"Thank you for attending this concert hosted by the Italian Embassy,
“Terima kasih telah menghadiri konser ini diselenggarakan oleh Kedutaan Besar Italia,
commemorating the 140th anniversary of Korea-Italy diplomatic relations."
memperingati hari jadinya yang ke 140 hubungan diplomatik Korea-Italia."
"I hope tonight's musical journey to Italy
“Saya berharap perjalanan musik malam ini ke Italia
becomes a beautiful and delightful memory for you."
menjadi indah dan kenangan indah untukmu."
"Thank you."
"Terima kasih."
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi